Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл субтитр жұлдызды аспан субтитр тобының өндірісі, жеткізу және шолу алмасу болып табылады, себебі сіз дұрыс нұсқасын қолдауға қуаныштысыз, бұл топтың ұзақ мерзімді шақыру аудармасы, түзету, уақыт, арнайы әсерлер және т.б. Шақыру тобы: 644319022
Шығу Біз барамыз ба?
【】
...
「，…」
Нәтижесінде бұл өлшем
Қалаға қараңыз...
Маған сіздің мейірімді астанасы болуға рұқсат етіңіз ...
Менің өмірімде өмір сүру мүмкін емес...
Кеңес
Жалпы құпия қол күзетшісі
Екі жағында гүл немесе жеміс жоқ
Кенеттен ояну
Антенна дәретханаға қарай
Айту мүмкін емес, қалау мүмкін емес
Екінші тістеу...қайтадан
құлау
Мұқай тіреген спиральды құлау
Бұл жолы құлап жатыр
Кенеттен келу
Тергеуге қабілетсіз екі адам
иә иә иә иә иә
Қай уақыт пен орын?
Капитал қызметшісі Ю Ю
Мен қатты жиіркендім, иә...
…қайтадан
құлау
Мұқай тіреген спиральды құлау
Бұл жолы құлап жатыр
Кенеттен келу
Тергеуге қабілетсіз екі адам
Иә! иә! иә! иә! иә!
Қай уақыт пен орын?
Капитал қызметшісі Ю Ю
Шохеи жиіркенішті
Бірінші қадам Мен қазір кірейін бе?
Мен тағы келдім Мен үйдемін~
Адамның қатысуы Онда біреу бар ма?
Әрине бар Міне, сіз.
Бірінші ересек адам Хатсука-сама~! Корольдің сапары Қандай да бір себепті,
...
Маған не ұнайды, не ұнайды Мен саған айтқанымды дәл орындадым!
Мен...Мен де осындамын. Мен де Мен де!
Мен күш салдым. Мен қолымнан келгеннің бәрін жасадым, өйткені Хатсука-саманың мені мақтауын қаладым!
Бұл тамаша.
Жағдайдың мән-жайы Не? Бұл не? Кешіріңіз Мені мақтап жатыр!
«Ересектер»? Құрметті? Қандай қарым-қатынас!?
Мен тікелей вокзалға келдім! Мен тұра бердім! Бұл мен, бұл мен, бұл мен, бұл мен, бұл мен, бұл мен Мен де! Мен, мен, мен де! Өтінемін, мені мақтаңыз!
Мен не істеуім керек?
Кенеттен келгенім үшін кешіріңіз.
Енді маған қонақ келді. Бүгін менің тұтынушым бар, үйге бара аласыз ба?
Неге?!
Қонақ? Қонақ кім? Тұтынушы кім?
Әртүрлі импульстардың болуы әділетсіздік. Бұлай баламен ойнау өте қу!
Шағымдар жоқ Сіз мені естімейсіз бе?
Аударма: Бірге кейінірек: Playmaker, Natsukage жүйесі: Geek Starry sky субтитр тобы B станциясы: Starry sky субтитр тобы Weibo: @Starry sky субтитрлі қыз
Мен қонақ емеспін. Сіз менің тұтынушым деп айттыңыз.
Сен менің қонағым болғанда Сіз ол адамға балағат сөздер айтасыз ба?
Мен мұны істей алмаймын. Маған ондай қыз ұнамайды.
Сен жақсы баласың. Сен жақсы қызсың, менің айтқанымды тыңда.
Отырғаным үшін кешірім сұраймын. Олар отыруымды және күтуімді өтінді, бірақ неге бір диван болды?
Сіз кіммен сөйлесесіз? Менің айтайын дегенім, ол адамдар қандай еді? Бұл отбасы емес...
Бұл тәуелді немесе тәуелді. Олай болса, туыс немесе туысқа үміткер болар еді.
Дегенмен, ерлер мен әйелдер Бірақ ерлер де, әйелдер де болды.
Мұндай ақпарат бар. Мен солай ма деп ойлаймын...
Бірінші рет бірінші рет. Хатсука-сан, сен кімсің?
Мен бұрын көрген вампирлерге арнайы талдау Әйтеуір басқа вампирлермен салыстырғанда мен оны ерекше сезінемін.
Мен түсінбеймін. Менің білмеуім қалыпты жағдай ма?
Менің вампирге ұқсас түсінігім Мен вампирлер туралы көп білмеймін.
Жаңа хабар да өлді, мен оны сол түні қалдырдым. Ешқандай жаңа ақпарат естімей түнде қалдым.
Сабақ мазасыз түнде келді. Маған жағымсыз түн болды.
Тәртіпсіздік Жоқ, мен біраз абдырап қалдым.
Түнгі күзетші Йомори-кун, бір сәтке келе аласыз ба?
Мен өз атымды ұмытып қалдым. Мен орамал дайындауды ұмытып кетіппін.
Жағымсыз ниеттер Кешіріңіз, бірақ сіз оны маған әкеле аласыз ба?
Бейбіт уақытта өзін-өзі дайындау қажеттілігіне байланысты өзін-өзі күту Жоқ, мен оны үнемі өзім дайындамаймын.
Оны қабылдаңыз Жоқ, кешіріңіз, мен мұны бұрыннан білемін деп ойладым.
Сіз осындасыз ба? Сіз таң қалдыңыз ба?
Мм...сізден тағы сұрайын деп едім.
Сіз ер адамсыз Сіз ер адамсыз ба?
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе? Дұрыс.
Әрине, бөлек. Не болды?
Сәтсіздік - ақпараттың үлкен көлемі. Жоқ... менің басымда тым көп ақпарат бар...
Мен секіремін Мені де бір нәрсе таң қалдырды.
Мен Нанакусаның кішкентай әпкесі туралы айту үшін келдім. Мен мұны Нанакуса-саннан естідім деп ойлайтынмын.
Жауапкершіліктен бас тарту Назуна-чан маған ештеңе айтпайды...
Жоқ, мен өзімді еске түсіруден адасып кеткенімді түсінемін. Жоқ, мен дұрыс анықтауға тырыспадым.
Табиғи қабілетті және көп функциялы Негізінде менде көбірек мүмкіндіктер болуы керек еді.
Жағымсыз сөздер. Мен білмеймін, Нанакуса-сан шынымен де шатасуға бейім.
Не? Сіз ұрысып қалдыңыз ба?
Бұл жарықтың және басқалардың заңсыз вампирлер деп айыпталуының себебі. Сондықтан мен Коу вампирге айналады деп ойламаймын. Кешіріңіз.
Мен саған кенет ғашық болып қалдым. Кенеттен не болды? Әзірге егжей-тегжейге тоқталсақ...
Жұмысты дұрыс орындамау және т.б. Олай болмаса да, Коуды жалғыз қалдыруыңды қалаймын.
Басқа ақталмаған вампирлер, сенемін, Нохара, т.б. Коу вампирге айналмаса да, мені кешіріңіз.
Ал, бұл нені білдіреді? Назуна
Басқа адамдарға әсер ететін вампирге ұқсас тіршілік бар ма? Сіз вампирлердің бар екенін адамдарға тарататын адамды жалғыз қалдырғыңыз келе ме?
Бастапқы сипаттама қандай болды? Бұл сіздің уәдеңізден мүлдем басқаша, солай емес пе?
Тағы біреуі аяқталмаған Қанағаттанбауды доғарыңыз!
Сондықтан мен мұнда емеспін... Сондықтан кешірім сұраңыз...
Идиот Алданбаңыз
Жол жұмыстары аяқталды ма? Сіз мені кешіре аласыз ба?
Сенім мен күпірлік сені өлтіреді. Мен сені өлтіремін!
Мені өлтіру керек. Мені өлтіріп, оны бітіргің келсе, жақсы.
Хансеия қайтыс болды. Мен бәрібір оңай өлмеймін.
Назуна...
Аа, ол бұзылады. Нико-чан, ештеңені ұрма.
Шулы
Түсінемін, сіз мұнда біраз жігермен келгенсіз.
Дегенмен, есте сақтау мүмкін емес пе? Бірақ қателер тым жақсы емес пе?
Бір санатты қайта оқуға жалпы тыйым салынады. Біріншіден, туыстар арасында негізінен өлтіру жоқ.
Ескі әңгіме Шынымды айтсам, маған ұнамайды.
Сондықтан мен өлдім. Бұл жағдайда Йомори-кунды өлтіру өте оңай болар еді.
Барлық мәселелер шешілді. Барлығы шешілді.
Нага-джо кездесуі аяқталды Онда мен сені өлтіремін
Бұл сіздің жұмыс ұсынысыңыз ба? Менің затты сұрауға деген көзқарасым өзгерді!
Сұрамас бұрын Сіз мұны бұрын естідіңіз бе?
Түнгі қорғаушы оқиғасы Коу Ямори сіз үшін нені білдіреді?
Сахнаға сізден бұрын жеткен адамдар бар. Бұрынғы адамдардан қандай айырмашылығы бар?
Жауап Назуна
Ықтимал әңгіме Мен кәдімгі өмірде болған махаббат хикаясын ойлап отырмын. Мүмкін болса, бұл жерді махаббат хикаясымен аяқтағым келеді.
Қазір мұнда болу үшін вампир болудың қажеті жоқ. Сіз қазір вампир боламын деп алаңдайсыз ба?
Вампирлер туралы айту үшін үлкен фразаны шығарудың қажеті жоқ. Сіз вампир боламын деп ашық айтқанмен!?
Жоқ, көптеген жағдайлар бар. Жоқ, дұрыс... көп нәрсе болды...
Жақсы...жақсы кездесу Ақсақ...ақсақ
Сәттілік пе? Салқын емес!?
Өлтірмейтін вампир түрі Вампирлерді өлтіре алатын адам.
Шындық – үлкен мәселе Бұл үлкен мәселе екені сөзсіз.
Сіз қол жеткізгіңіз келетін жолды білесіз. Менің мұны қалай жасағанымды білесіз бе?
Бұл вампирлердің өз қанын соруға арналған әдейі әрекет. Әдейі өз қанын сорғызған шығар.
Осыдан кейін вампир оқиғасы түсіндіріледі Вампирлер мұны «жаман» деп атайды.
Содан кейін вампир өзінің және Шығыс-Батыс байланысының мүсінін ұстайды. Сосын...Ол маған бірдеңе берді деп ойлаймын.
Таңертеңгі күн желімделген вампирге түсіп, барлық химиялық күл жоғалады. Сосын күлге айналып, таңғы күннің астында ғайып болды.
Күл? Күл…
Миста әдеттегідей көшеде мақсатсыз серуендеп жүрді Күтілгендей
Нақты тіл анық емес Мен әлі нақты айта алмаймын
Мен оның шын мәнінде вампир екенін түсіндім. Өйткені вампирлер вампирлер туралы көп білмейді.
Әр адамның жеке жағдайлары әртүрлі екенін түсінемін. Тіпті адамдар да адамдар туралы көп білмейді, солай ма?
Сізде ақылды адам болғаны үшін ғана сізге білім бере алады. Мен бұл туралы маған бір ақылды адам айтқандықтан ғана анық білемін.
Алайда, алу және бейнелемеуді түсіну Түсінбеген
Вампирдің жалғыз оқиғасы Нананың аман қалуы Вампирлер өмір сүруден басқа ештеңе істемейді.
Сондықтан көп балалы отбасы жағдайында ол белгісіз Сондықтан бәрі шынымен де ештеңе білмейді.
Мен Нанакуса әпкесі жоқ екенін түсінемін. Саэгуса-санның Йомори-кунға да жаман емес екеніне сенімдімін.
Сіз бұрын жаман қан дедіңіз.
Неліктен жақсы қан мен жаман қанның айырмашылығы бар екенін түсінбеймін.
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Дұрыс...
Оқиғаның шығу тегі Түнгі күзетшінің қанын жаздым Ойлап қарасам, Ямори-кунның қаны дәмді екен ғой?
Назуна-чан дейді...
Бұл жақсы әсер. Дұрыс, мен қызықпын.
Дәл қазір сенімен сөйлескім келмейді. Айтпақшы, сені жасырмасам бүгін қиын болар еді.
Мен сені ойламаймын. Ой... сенің жақсылығыңды қайтаруға тырысудың пайдасы жоқ... о!
Балаларымнан айырылғаныма өкінемін. Жарайды. Қарашы, мен тек қызға ұқсаймын.
Сондықтан Сонымен...
Қандай байланыс бар!?
Егер сіз айқас киінгіңіз келсе, қайта оқыңыз Ендеше... неге бірінші кезекте айқыш киініп жатырсың?
Әрине бірге киетіндіктен. Бұл сізге сәйкес келетіндіктен.
Жұмысқа қабылдау себебі? Сонымен... сол себепті?
Болмыс заңы Оған көмектесу мүмкін емес.
Белгісіз жолға қоса, біз бұл талантты да құптаймыз Неге екенін білмеймін, бірақ бұл күй мені ерлер мен әйелдер арасында танымал етеді.
Бұлай емес. Дұрыс...Мен ондай нәрсені түсінбеймін.
Э-э... Мен бар күшімді салып, сол екі команданың ұпайларын жұлып аламын!
Мен бұл жағдайға риза емеспін, бірақ мен оған риза емеспін. Мен оны екі нұсқа бойынша ойлаймын: ``Мен мұны өзім ұнатқандықтан істеп жатырмын'' немесе ``Мені мәжбүрлеп отыр.''
Бір жерден табылмайды. Жарайды, мен ләззат аламын, өйткені ол маған сәйкес келеді.
Э-э... Мен көремін...
Сіз вампирді бірінші рет кездестіргеніңіз Хатсука да ғашық болды, солай ма? вампирге
Сіз вампир оқиғасымен алғаш рет кездескен кезде, сіз абдырап қалдыңыз немесе қорқасыз... Сіз вампир болуға сенімдісіз бе немесе қорқасыз ба?
Бұл менің машинам Мен...Мен бе?
Ондық маңызды Жалпы алғанда, сол хабар тарату мұнарасынан өткеннен кейін сигнал әдетте жақсы болады
Түнгі күзетші Йомори-кун, бұл сәл нашар болуы мүмкін.
Назуна
Жақсы жауап, ұқыпты және таза Дұрыс түсіндіріңіз.
Келетін және кететін махаббат хикаясы Бананы жақсы көрейік
Сенің жеті шөптің кішкентай әпкесінің ниеті бар екені анық. Саегуса-санның не айтқысы келгенін түсіндің бе?
Кодтық аты: Принцесса Торн Иә
Мен әділетсіз вампирдің оқиғасымын. Мен вампирге айналмағандықтан, мені кез келген уақытта өлтіруі мүмкін.
Бірақ біз бір жерден бірдеңе тауып қалармыз. Содан кейін
Шағын бюджеттік сақтандыру полисі Назуна-чан мені қорғауға тырысады.
Иә
Кая белгісіздік өлтірілді Ямори-кунның өлтірілуіне кепілдік берілмейді.
Вампирлердің нақты анықтамасы Вампирлер үшін нақты ережелер жоқ.
Осыған байланысты мен таза емес екенімді түсінбеймін. Сондықтан мен Йомори-кун мен Саэгуса-санның бұдан былай не болатынын білмеймін.
Дегенмен, мынаны атап өткен жөн Бірақ айырмашылық бар
Дегенмен, мен жеке мәртебемді өзгертуді шештім. Ал үкім кейде адамдарға қарағанда туыстарға қатал болады.
Келесі Нанакуса әпкесі қауіптірек. Бұл жолы Йомори-куннан қауіптісі – Нанакуса-сан.
Тесілмеген, бірақ бірдеңе бар… Не!?
Себебі менде осындай ұсыныс бар Сондықтан менің бір ұсынысым бар.
Сен маған тәуелдісің. Сен, менің вассалым бол.
Жылдамдық Неге...
Нанакуса кішкентай әпкесіне қазіргі сұраныс шешілді. Қазір сотталып жатқан Саегуса-санға көмектесудің ең жақсы жолы қандай?
Мен вампирмін... Мен вампир боламын...
Ауырды! Өте қатты ауырды! Тоқта, тоқта! Қол тигізбе! Иә Есепті шығару жолы Бұл мәселені шешеді.
Осы дискідегі ақпарат Неапольде пойызға мініп жатқан кезде жазылды. Сол сәтте брошьты алып, кокпитке қашып кетемін
Сіздің бақытты болу мүмкіндігіңіз өте төмен. Сегусаға ғашық болу мүмкіндігіңіз өте төмен.
Әңгіменің оқиғасы – жас кезіндегі жеті шөптің әпкесі. Нанакуса-сан қанша болса да, жастық шақтың бел ортасында жүрген Йомори-кун сүйіспеншіліктің түкпір-түкпірін көрсетпеді.
Келу қажет болуы мүмкін. Бірақ... бұл оның Хатсука-сан болуы керек дегенді білдірмейді...
Сіз ер адамсыз ба? Неліктен? Менің еркек болғанымнан ба?
Бұл маған ұнамайды деген сөз емес. Жоқ, бұл туралы көп емес...
Қайдасың? Мәселе мынада.
Мен сенің ер адам екеніңе сенімдімін. Сіз менің ер екенімді растадыңыз.
Алайда, онда шын жүрек жоқ. Негізі маған бәрібір.
Өйткені ұзақ уақыт алуға болады. Себебі оның жүзі сүйкімді
Ол жаққа бара алатыныңызға сенімдімін. Жарайды...Мен сүйкімдімін.
Тікелей сіз толтырдыңыз Йомори-кун, сен кенет түзу болдың, солай емес пе?
Саған ұнамайды, бірақ ұнамайды. Неге сонша ұялшақсың?
Сенің мінезің туралы менің ойым жоқ. Жоқ...Мен таң қалдым, өйткені бұл мінезді айту емес сияқты.
Егер сіз осында болсаңыз не істеу керек Бұл сен Ямори-кун болғандықтан ғой.
Сондықтан мен өзімнің дарындылығымды ғана көріп, өзімнің ер мінезімді түсінемін. Сенің ер жүрегіңді тек мен ғана түсінемін деп ойлаймын.
Мені алмастыру - вампир ретінде қолдануға болатын вампир Мен сені вампирге айналдыра аламын.
Еркегі де, аналығы да бар алып тау. Ер мен әйелдің арасында үлкен кедергі бар екені рас.
Кәдімгі уақытта мен мұны растаймын және шынайы өзара түсіністікке қол жеткізу үшін ешқандай заң жоқ деп ойлаймын. Мен әрқашан бір-бірімізді шынымен түсінбейміз деп ойладым.
Мұны істеуге болады. Бірақ бұл шынымен де рас па?
Махаббат суретін көрмей-ақ жазуға болады. Сіз бір-біріңізге ғашық болдыңыз дедіңіз, бірақ Хатсука-санда да солай емес пе?
Бұл әңгіменің қысқаша мазмұны. Бұл оңай, мен басқалар сияқты жақсы емеспін.
Менің өміріме риза екеніңді естіп, қуанып қалдым. Мәселе мынада, сен мені ұнатамын деп миыңды алдау ғана.
Махаббат сезімі бастапқыда сезімдердің жиынтығы. Біріншіден, романтикалық сезімдер миды жуу сияқты.
Сондықтан менің асырауындағы адамдарым бақытты. Сондықтан менің туыстарымның бәрі бақытты көрінеді.
Ненің «себебі»?
Бұл менің отбасыма жататын жерім. Ендеше менің вассалым бол.
Маған қажет емес (Мектеп оқушысы) Ой, Хори ханым саған бұны өзі жасап берді ме? Өте сүйкімді екен~
Сөзсіз жынысқа тән алып бұлт Менің ойымша, ерлер мен әйелдер арасында үлкен кедергі бар.
Заңсыз өзара түсіністік Бірін-бірі түсіне алмайды
Алайда бұл жүйенің басқа жүйеден түбегейлі айырмашылығы жоқ. Бірақ егер сіз бұл туралы ойласаңыз, жыныс маңызды емес.
Менің қазіргі жағдайыма қанша адам жауапты? Мені ешкім шынымен түсінген емес.
Мен түсінбеймін. Мен Назуна-чанды түсінбеймін.
Сіз де түсінбейсіз. Хатсука-санды түсінбеймін деп ойлаймын.
Еркек пе, әйел ме, қарамастан
Мен әйел болғандай Әйел болсам да
Мен нені көремін және нені растаймын Мен Назуна-чанға ғашық болғым келеді деп ойладым.
Сонымен не істейміз?
Нико-чан жынды. Мен не істерімді білмеймін.
Мені белгісіз біреу өлтірді. Мен сені анық өлтірмейді деп жоғарыда айттым.
Дегенмен, сізді белгісіз жолмен өлтірген болуы мүмкін. Керісінше, оның өлтірілмейтіні анық емес.
Сізде бұл артықшылық бар Сіз бұған дайынсыз ба?
Хацука мені өлтіреді деп ойлайсың ба?
Елорданың өлімін қалай қабылдадыңыз? Хатсука-сан олай ойламаса, жақсы емес пе?
Мен сені көруге келдім Шешімділік деген ұғым жоқ.
7-ші эпизод: Секси тапанша дебют жасайды – Бірінші бөлім Тек...
Мен не істерімді білмеймін. Назуна-чанның жалығып кеткенін қаламаймын...Менің ойымша.
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Рахмет
Гашинри Шуфута Рио Таза
Нага жүгірісі аяқталды Мен барамын
Бала Жас бала
Сіз мұнда бір түнде келдіңіз. (Серо) «Өте жылдам адам» деген лақап ат тек сән үшін ғана емес қой?
Жүгірудің соңы Назуна жаңа ғана кетіп қалды.
Назуна-чанның аман болғанына қуаныштымын.
Сәтсіздік… Сенде бәрі жақсы деп үміттенемін...
Канна Тосико заңсыз қалыпты сөйлей алады. Ал, мен әзірге дұрыс сөйлесе алмаймын.
Бұл сіздің жеке қауіпсіздік жұмысыңызды ауыстырады. Сіздің қауіпсіздігіңіз үшін.
Бұл қызметті пайдалануға болады. Сіз арзан қорқытудан құтыла алмайсыз, солай ма?
На...Назуна-чанға не істедің?
Сізге кету керек ​​Қайда бара жатырсың?
Мен Назуна-чанды іздеп жүрмін.
Бұл туралы не ойлайсың? Назуна сені дәл қазір көргісі келмейді.
Бұл жігіттің мұзында әлсіз тұс жоқ. Шулы!
Менің ойымша, бұл! Мен сені көргім келеді!
Жарыс аяқталды ма? Сіз кеттіңіз бе?
Жоқ, мен бұған шыдай алмаймын.
Мен ақ ақымақпын Мен ақымақпын ба...
Полиция қызметкерін мүлде ұмытқан Детектив полиция көлігін шақырды.
Әй, ана жақтағы бала, бір сәт қарсы боласың ба?
Назуна-чан, түндер жай ғана көңілді емес.
Сіз оны қолданбайсыз Қорқудың қажеті жоқ Уақыттан қорқу, уақыт үнсіздігі Қорқынышты немесе қызықсыз
Бұлай екені рас. Әрине солай сияқты.
Бірақ неге?
Мен сұрақтар қою үшін келдім. Мен бір нәрсені естігім келеді.
Жылдамдық Неге...
Қандай шындық? Мен қатты қорықтым.
Шынайы қобалжу Мен қатты уайымдадым.
Алайда, Бірақ шын мәнінде Иә?
Шындық… Мен жай ғана бітіріп, мүмкіндігінше тезірек үйге барғым келеді.
Бұл нүктеге бағытталған нәрсе. Бұл аздап қызық болды!
Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Не!?
Сәттілік Асығыңыз! Телефон бағанының тыныс алуы Электр сымының қорылдауы
Негізгі жолдың есінеу Негізгі жолдың дауысы
Ұйықтау автоматы Музыканттың дауысы
Назуна-чан
Тыныш ойнаңыз Тыныштық түні
Қарашы, Назуна-чан.
Бағдаршамның жыпылықтауы Көздің жауын алатын қызыл жарық
Көше шамдарының жарқыраған көздері Жол шамының жарығы Бұл менің ескертуім. Мұны маған Назуна-чан айтты.
Терезе төгілетін жұмыс Сыртқы жарық
Жарқыраған Жарқыраған таза жол
Түн осылай ашық. Түн өте қызықты
Жарық өмір емес пе? Коу ашулы ма деп ойлаймын.
Үміт және басқа туулар Сіз ашуланбайсыз деп үміттенемін.
Мен үнемі өтірік айттым.
Түнде солай істегім келеді. Шындық, мен түнде қалай ойнайтынымды білмеймін.
Шашырап жүру Жаяу жүру, ішу, ойын ойнау
Мен бұл жолды ғана білемін. Менің білетінім осы ғана
Елеусіз бет Мен Коукунмен жақсы ойнадым.
Неліктен деп ойлаймын
Сондай-ақ сатып алуға болады Мен қайтадан алкоголь сатып аламын.
Шынайы махаббат Бұл жақсы.
қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Мен оны таптым
Сіз... осындасыз Не... неге!? Неге мұндасың!?
Әрине сені ойлағаным үшін. Сізбен танысқым келгендіктен осылай шешілді.
Бұл менің ниетім емес Менің айтқым келгені бұл емес...
Мен мұнда жарты күн болдым Мен қатты іздедім!
Иә? Немесе...
Дрейф Бұл не?
Сіз қайтыс болдыңыз. Сонымен... жақсысың ба? Бұл... жарақат...
Барды ұмыту Толық сәтсіздік Бөлек мағына Ерекше ештеңе жоқ, бұл туралы алаңдамаңыз.
Бұл оқиға... Мен... солай ма?! Бірақ Нико...
Астананың өлімі Онда ештеңе жоқ!
Назуна-чан...
Әрине, бұл маңызды. Дұрыс, ашу маңызды.
Бірақ ақымақ, оны қанша ұрсаң да бәрібір.
Алайда мен адаммын, зорлық-зомбылықпен айналысамын. Ал зорлық-зомбылық менің хоббиім емес.
Шынайы махаббат хикаясы Егер ол өліп қалған болса
Менің қызығушылығым – махаббат хикаясы Менің хоббиім – махаббат
Менің махаббат тарихым шешілді. Мен оны лайықты махаббат хикаясымен аяқтадым.
Назуна-чан Мен Назуна-чаннан кешірім сұрағым келеді.
Қажет емес Жағдайлар өтті Жоқ, жақсы, енді бітті.
Бұл әлі аяқталған жоқ!?
Өткенде аяқталды Жарайды, бітті!
Мен сені көргенде, қайда екеніңді білмеймін. Назуна-чанмен кездескенше үнемі жалықтым.
Алайда ол әлі жоқ. Бірақ қазір емес!
«Біздің бірлестік сіздің сүйіспеншілігіңізді толығымен қолдайды». Біз сіздің махаббат саяхатыңызды қолдауға бар күшімізді саламыз.
Назуна-чан ше!?
«Сондықтан генералды түнгі күзетшіге әкелуден басқа амалыңыз жоқ». Ендеше, Назуна, не болса да Йомори-кунды таста.
«Түнгі күзетші болу шарты» Бұл Йомори-кунды өлтірмеу шарты.
Табиғи түрде арналған Бұл қызық болды.
Бас қалаға санамды ашқанда, Ұмытатын болдым. Қаншалықты қызықсыз болғанын ұмыттым.
«Бұл бірінші уәде емес». Бірінші уәдеден еш айырмашылығы жоқ, солай ма?
Менің айтып отырғаным осы. Мен бәрін білетіндей кейіп танытып, Коумен ойнадым.
Мен өз өлімімді жоспарлаған жоқпын. Сондықтан өтірік айтқым келмеді, кешіріңіз.
Барлық жаңа нәрселермен өте сергітетін болды.
Күн нашар болды.
Әйтсе де, түптеп келгенде, нәтиже – ашық ой. Соңында бәрібір көңілді болды
Өмір сыйлай алатын кезіңде өсімдіктерді өсір. Сонымен...
Осының арқасында мен көп нәрсені үйрендім. Сондықтан айтуым керек
Жарық Коу-кун…
Мен жиналысты аяқтай аламын... Коу-кун дұрыс
Насудың өлімі аяқталды Онда жарайды!
Мен…Мен де өте берілгенмін. Мен де...Мен де көңілді болдым!
Бірінші орындалу реті Мұның бәрі мен үшін жаңалық болды.
Әрине, сіз және Ичито Назуна-чан да сондай болса.
Наганың жаңа тәжірибеге қатысуы аяқталды. Екеуміз жаңа нәрселерді іздеуіміз керек.
Бір адам қайтыс болды. Мен де, Назуна-чан да жалғыз жасай алмаймыз.
Назуна-чан
Мен сізді көргеніме қуаныштымын Мен Назуна-чанға ғашық боламын!
Себеп Сонымен
Сіз мені тыңдап тұрғандай сезінбеймін. Мен сені жалықтырмаймын
Мен сенің алдыңда тұрмын Менімен бірге бол!
Кешіріңіз...кешіріңіз! Мен толқып тұрмын
Уақыттың басқа өрнектері Басқа сөзді таңдауға шамасы келмеді.
Сіздің өлгеніңіз рас. Қалай болғанда да Назуна-чанның аман болғанына қуаныштымын.
Жарық Коу-кун
Кездесуді аяқтауға болады... Мен де, Коукун...
Мені нағыз адам өлтірді. Мен өлтіріп кете ме деп қатты уайымдадым.
Баурап алатын вампир тәрізді Коу-кун сен ғашық болатын вампирге айналады.
Ганпай Сәттілік!
Маған не ұнайды? Бірге көңіл көтерейік
Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні
Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні
Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі
Ай нұрында жарқыра Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі
Ай нұрында жарқыра Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар
Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар
Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу
Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу
Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу
Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні
Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мен түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасы алдында тұрдым Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мен түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасы алдында тұрдым Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мен түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасы алдында тұрдым Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мен түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасы алдында тұрдым Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мен түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасы алдында тұрдым Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мен түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасы алдында тұрдым Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мен түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасы алдында тұрдым
Мені түн ортасында алып кетіңіз Мен түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасы алдында тұрдым Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мен түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасы алдында тұрдым Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мен түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасы алдында тұрдым Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мен түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасы алдында тұрдым Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мен түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасы алдында тұрдым Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мен түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасы алдында тұрдым Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мен түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасы алдында тұрдым Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мен түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасы алдында тұрдым Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мен түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасы алдында тұрдым Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мен түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасы алдында тұрдым Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мен түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасы алдында тұрдым Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мен түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасы алдында тұрдым Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мен түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасы алдында тұрдым
Мені түн ортасында алып кетіңіз Мен түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасы алдында тұрдым Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мен түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасы алдында тұрдым Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мен түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасы алдында тұрдым Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мен түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасы алдында тұрдым қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздер қызыл көздер қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздер қызыл көздер қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздер қызыл көздер қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздер қызыл көздер қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздер қызыл көздер қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздер қызыл көздер қызыл көздер
қызыл көздері қанды қызыл көздер қызыл көздер қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздер қызыл көздер қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздер қызыл көздер қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздер қызыл көздер қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздер қызыл көздер қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздер қызыл көздер қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздер қызыл көздер қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздер қызыл көздер қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздер қызыл көздер қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздер қызыл көздер қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздер қызыл көздер қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздер қызыл көздер қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздер қызыл көздер қызыл көздер
қызыл көздері қанды қызыл көздер қызыл көздер қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздер қызыл көздер қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздер қызыл көздер қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздер қызыл көздер қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздер қызыл көздер қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздер қызыл көздер қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздер қызыл көздер қызыл көздер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер
Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер
Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер
Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Мен түнді бала кезімнен жақсы көремін. Туған күнің құтты болсын
Сағат 9-да ұйықтауға жағымсыз нәрсе болды. 9 нүктелі жоғарғы қабат
Бұл жай ғана ысырап болды. Жәрдемақы алу
Мен сіз туралы көбірек білгім келді. Жүрегіңді таныстыру
Санбун-но Току деп аталатын Ерте тұратын құс?
Сатсам да, көргім келеді, одан да тереңірек, тереңірек, тереңірек. Білімі көп болмау
Терең ашу
Сағат 12-ден өгіз сағатына дейін 12 ұпайға жеткенде
Мен сені бірінші рет басып отырдым Бірінші өту
Жоқ, мен оны бірінші рет басып тұрғаным сөзсіз14
Мен ештеңе білмеймін, қалаймын Мен білгім келеді
Әрбір қадам жаңа Сізге білу қажет барлық жаңа нәрселер
Хош иіс суретте көрсетілген Сыртқы түрің, жұпар иісің
Саған тыныштық сыйлайтын қара тері Қара тері, тыныштық пен жан тыныштығы
Мені шақырғандай сордым. Мен қатты абдырап қалдым
Сосын маған музыка сыйладың Осыдан кейін мен музыка әлеміне енемін.
Ол маған жалаңаш әйелдерді де көрсетті. Жетілген әйелдің жалаңаш денесі
Мен бұрын ешқашан ішкен емеспін. Саке сүйіңіз. Аяқталмаған саке ішу
Оттонның темекісін тұтатты. Менің әкемнің әкесінің туған күні
Мен мұны істемеуім керек, бірақ ол толып жатыр Түсініксіз теріске шығару
Мен білмеуім керек Рұқсат етілмеген білім және моральдық себептер.
Мені алып кетуге келетін қараңғылықтың астында Жасырын дене, қараңғылық пен қараңғылық
Сіз әрқашан құбылмалысыз... Сіз өзіңіздің кім екеніңізді білмейсіз...
Йофукаши но Ута Түнгі ән әні
Ай нұрында жарқыра Теруакидің көз алдында ай сәулесі
Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар
Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу
Йофукаши но Ута Түнгі ән әні
Мені түн ортасында алып кетіңіз Мен түн ортасы алдында тұрдым
қызыл көздері қанды қызыл көздер
Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory